គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោក Dongfang បាន​ចាកចេញ​ពី​ព្រឹក​មិញ។
គាត់ចាកចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
វាមិនអាច...
អ្នក​ធ្លាប់​ដឹង​រឿង​នេះ​កាល​ពី​១.០០០​ឆ្នាំ​មុន។
Shangguan Feiye គឺជាអ្នកសម្លាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ជិត​នាង​ឥឡូវ​នេះ?
ដោយសារតែនរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នក។
មិនយល់ថាស្នេហាជាអ្វីទេ។
អត់យល់ស្នេហា?
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅប្រវែងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបាបនាងទៀតទេ។
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ទោះខ្ញុំត្រូវស្លាប់ជាមួយអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនអោយអ្នកធ្វើបាបនាងទៀតទេ។
អ្នកសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីនាង។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
បន្ទាប់មកស្លាប់នៅកន្លែងរបស់នាង។
ដុងហ្វាង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ក្រោកឡើង។
ងាយស្រួល។
Shangguan Feiye ។
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
ឌូហ្គូ ឈីងឈី។
វាពិតជាអ្នកមែន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Dongfang?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
គ្រាន់តែមិត្តចាស់តាមទាន់។
រំលឹកពីអតីតកាល។
តើអ្នកហ៊ានប៉ះប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅ។
ថៅកែ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
យឺតៗ ចាំខ្ញុំជួយ។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ក្មេងណាស់
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
កត់ត្រានេះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អាក្រក់​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ?
លី វូបៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ទទួលគាត់!
អ្នកគ្រប់គ្រង។
អ្នកដែលលោតគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
Dongfang Zhobai ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសងសឹកទេ?
លី វូបៃ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានកំណត់ពិន្ទុជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។
អូនអស់សង្ឃឹមចង់ស្លាប់
សូម្បីតែលោតពីលើអាគារ។
ដុងហ្វាង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
កុំនិយាយវាមកខ្ញុំ។
ដុងហ្វាង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយបាន។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
គ្មានអ្នកណាមួយអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ដ៏​អាក្រក់​អ្វី?
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់,
Li Wubai គឺ...
ស្អែកគួរពាក់មួយណា?
មួយនេះមិនអាក្រក់ទេ។
មួយ​នេះ​ក៏​មិន​ស្អាត?
ឱ!
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់,
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីពិភាក្សារឿងនេះទេ។
អ្នកនាំគាត់មកទីនេះ អ្នកដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
ទោះបីជាគាត់ឃ្លានក៏ដោយ។
ហើយយើងមិនអាចទទួលបានចម្លើយពីគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែយើង
មិនអាចគ្រាន់តែបោះបង់ចោលគាត់ទេ។
ពីមុនគាត់ធ្វើបាបអ្នកខ្លាំងណាស់
ហើយអ្នកនៅតែចង់ជួយគាត់?
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
តើ Li Wubai
មានការគិតមមៃខ្លះដែរទេ?
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការឈ្លក់វង្វេងរបស់ Li Wubai តែម្នាក់ឯងនោះទេ។
អញ្ចឹងតោះប្រញាប់ទៅ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍គាត់ជាមុនសិន។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកពន្លឺមែនទេ?
ខ្មោច!
តើ​មាន​ខ្មោច​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​បិសាច​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេសុទ្ធតែជាបិសាចនៅទីនេះ។
បង!
ខ្ញុំខុសហើយ!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
ដុងហ្វាង!
មកជួយខ្ញុំផង!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំពីមុន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
ទោះបីជាខ្ញុំ
ជឿជាក់លើច្បាប់របស់ Dongfang
ប៉ុន្តែ Liu Yiyi
នាងបានរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ!
ដូច្នេះ?
ហើយ?
តើនាងបោកបញ្ឆោតអ្នកដោយរបៀបណា?
លីវ យីយី
នាងមិនមែនជាមនុស្សទេ!
ដំបូងនាង
ធ្វើដូចជាទន្សាយគ្មានកំហុស
ហើយបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
នាងថែមទាំងបាននិយាយ
នាងនឹងជួយខ្ញុំរកលុយក្នុងស្តុក។
ប៉ុន្តែ
នាងបានរត់ចេញជាមួយនឹងលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នាង​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លាប់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​មួយ​ពាក្យ​របស់​វា​ទេ។
ជីវិតអ្នកជារបស់ខ្ញុំ!
ត្រលប់មកវិញ! ត្រលប់មកវិញ!
ដុងហ្វាង!
ជួយខ្ញុំផង!
លី វូបៃ
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ដុងហ្វាង
នៅទីនេះ
មានសត្វចម្លែកនៅទីនេះ។
ប្រញាប់
នាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
អង្គុយចុះ។
នេះគឺជាផ្ទះសំណាក់បិសាច។
វា​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល​មនុស្ស​ស្លាប់​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
គ្រាន់តែយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ឈុត​មួយ​ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
លី វូបៃ។
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ,
Monster Inn របស់យើង។
អាចជួយអ្នកបាន។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំយកលុយមកវិញបានទេ?
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកសហការ។
ខ្ញុំនឹងសហការ។
ខ្ញុំពិតជានឹងសហការ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សាក្សី​រួច​ហើយ។
តើផ្ទះសំណាក់របស់អ្នកមានឥទ្ធិពលប៉ុណ្ណា។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ,
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវា។
សម្រាប់លុយដែលយើងយកមកវិញ
ខ្ញុំចង់
ពាក់កណ្តាលរបស់វា។
តើ​មាន​ប្រតិកម្ម​បែប​ណា?
បំភ្លេចចោល បើមិនយល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវា។
យើង​មិន​អាច​ធានា​ថា​យើង​នឹង​យក​ប្រាក់​មក​វិញ​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងអាចដោះស្រាយការគិតមមៃរបស់អ្នកបាន
ប្រហែល
អ្វីៗនឹងធ្លាក់ចូលកន្លែង។
ការគិតមមៃ។
ថៅកែ។
អ្នកបានក្លាយជាយ៉ាងពិតប្រាកដ
ជំនាញក្នុងការងារនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើនេះ។
បេសកកម្មនឹងពិបាក។
ថៅកែ
តើភ្លើងកម្មនៅលើខ្លួនរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? តើ​វា​ចុះ​ថយ​ទេ?
វាចម្លែកណាស់។
ថ្មី​ៗ​នេះ ភ្លើង​ឆេះ​ខ្លោច
បាននឹងកំពុងធ្លាក់ចុះលឿនជាងមុន។
វាប្រហែលជាបាត់ទាំងស្រុង
នៅចុងបញ្ចប់នៃបេសកកម្មនេះ។
នោះជាការល្អ។
រាប់ពាន់ឆ្នាំ
មនុស្ស និងអារក្សត្រូវបានបំបែកដោយរបាំងមួយ
មិនដែលឆ្លងកាត់អាណាចក្ររបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
រហូតដល់ស្តេចបិសាចលេបត្របាក់អំណាចនៃបិសាចមួយម៉ឺន។
គាត់បានផុសឡើងដោយថាមពលដ៏លើសលប់
និងបំបែកសមតុល្យនេះ។
អារក្ស​ចូល​ពេញ​ពិភព​មនុស្ស
នាំមនុស្សជាតិទៅកាន់គែមនៃការផុតពូជ។
ជាសំណាងល្អ
អ្នកប្រមាញ់បិសាចបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសត្វមានជីវិតទាំងអស់។
ហើយបានប្រយុទ្ធដើម្បីកម្ចាត់បិសាច។
ប៉ុន្តែស្តេចបិសាចខ្លាំងពេក។
ទោះ​បី​ជា​ខំ​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក៏​ដោយ។
អ្នកប្រមាញ់បិសាចមិនអាចយកឈ្នះបានទេ។
នៅទីបញ្ចប់
សង្គ្រាមបានបញ្ចប់ដោយការបរាជ័យដ៏សាហាវរបស់មនុស្សជាតិ
បង្ខំ​ពួក​គេ​ឲ្យ​ថ្វាយ​ដង្វាយ​ដល់​អារក្ស​ដើម្បី​សន្តិភាព។
ថ្ងៃនេះ
ជា​ថ្ងៃ​ដែល​ត្រូវ​ថ្វាយ​សួយសារអាករ​ម្ដង​ទៀត។
ការផ្តល់ជូននៅឆ្នាំនេះ។
គឺជាកំណប់ដ៏កម្រ 'Fire Tree Silver Flower' ដែលលេចឡើងម្តងក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
រឿងព្រេងមានវា។
វាអាចស្រូបយកការគិតរបស់មនុស្ស
ដើម្បីចិញ្ចឹមថាមពលអារក្ស។
ប្រសិនបើស្តេចបិសាចទទួលបានវា
គ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំនឹងរីករាលដាល
ដោយគ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់វាបាន។
ដើមឈើភ្លើង ផ្កាប្រាក់មានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនមានភ្នែកលើវា។
ខ្ញុំខ្លាចការធ្វើដំណើរ
នឹងមិនមានសន្តិភាពទេ។
លីវ យីយី
លី វូបៃ
Wu Hu,
លោក Chen Jiang
អ្នកដែលមកទទួលអំណោយនាពេលនេះ គឺជាចៅហ្វាយនាយដ៏អស្ចារ្យបំផុតទាំងបួននៃពេលវេលារបស់យើង។
បងប្រុស បារម្ភពេកហើយ
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
Li Wubai និង Liu Yiyi ពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន
ពិត​ជា​គ្រូ​ក្បាច់​គុន​មែន។
ថៅកែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរមករកខ្ញុំ?
Dongfang Zhobai,
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តមកជាមួយខ្ញុំនៅពេលនេះ។
មិនមែនដោយសារ Liu Yiyi ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាគឺដោយសារតែ ...
ព្រោះអ្វី?
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ!
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក,
ខ្ញុំនឹងចេញពីការងារ។
ហេតើអ្នកទៅណា?
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
មកមើល!
សម្លៀកបំពាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតជាមួយនឹងរចនាប័ទ្មចុងក្រោយបំផុត។
មកមើលកុំអូសរំលង!
អ្វី?
ថៅកែ
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យ Qixi ។
តោះទៅបុណ្យបង្ហោះគោមទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំស្រេកទឹក?
សូមអរគុណ។
ស្មាន
តើនេះជាអ្វី។
ខ្ញុំនឹងមិនទាយទេ។
អូ មក ស្មាន។
តើវាជាអ្វី?
សត្វល្អិត កណ្តុរ ឬពស់?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំពិតមែនឬ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
មិនអីទេ។
មិនខឹងទៀតទេ?
គិត​ថា​អ្នក​បាន​គិត​ច្រើន​ហើយ
លើកនេះ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចេញពីទំពក់។
ដូច្នេះអ្នកបានទទួលយកអំណោយទាំងអស់
ហើយកំហឹងរបស់អ្នកបានបាត់ទៅហើយ។
តោះទៅបុណ្យបង្ហោះគោមទាំងអស់គ្នា។
តើ​បុណ្យ​ចង្កៀង​អ្វី?
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម Qixi ។
វារស់រវើកណាស់។
ខ្ញុំបានរស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចូលរួមជាមួយហ្វូងមនុស្ស?
ថៅកែ។
ខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យអ្នកជាយូរមកហើយ។
មកជាមួយខ្ញុំទៅពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម។
ចាត់ទុកវាជាអត្ថប្រយោជន៍បុគ្គលិក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?